¡La pondré allí yo mismo, tonto!
¿Piensas que eres demasiado bueno para
esto? ¿Demasiado orgulloso y honorable?
¡Esto es una guerra!
Yo iré adelante con mis hijas.
Preparalos.
Hazlo tu mismo.
- No pidas ayuda a nadie.
- Enseguida, mi Lord.
Lord Baelish está aquí para verte.
Su alteza no ha dejado de hablar
de usted
después que usted se fue.
La palabra "traición"
fue mencionada.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Cuando regresarás
a Invernalia?
¿Por qué? ¿Qué te importa?
Si está aquí cuando anochezca,
lo llevaré a ver a la última persona
con la que Jon Arryn
habló antes de enfermar.
Si ese asunto aún le interesa.
No tengo el tiempo.
No le llevará más de una hora.
Pero como guste.
Reúne todos los hombres que tenemos
y colócalos fuera de las recámaras
de las chicas.
- ¿Tus dos mejores espadas?
- Heward y Wyl.